Kykers, wat dink jy kan ons altyd laat praat oor ons situasie
in plaas van die Verlosser?
Ons sonde.
Op die oomblik kykers, wees vry van die krag van die sonde!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Ek bevry jou van die mag van bose gedagtes, in die Naam van Jesus!
Wees vrygestel, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof aan in Jesus se Naam
Dit is sonde wat een kan maak om te praat en te dink aan uitdagings
in plaas daarvan om oor die Verlosser, Jesus Christus, te praat.
U word vrygestel van die mag van die sonde!
Wees vrygestel, in die naam van Jesus!
Wees vry van enigiets wat pyn beteken, enigiets wat moeilikheid beteken,
enigiets wat siekte en kwale beteken!
Enigiets wat loopbaanversaking beteken - wees vry, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof aan in Jesus se Naam
Jy weet wat Jesus kan doen - meer as jou drome!
Enigiets wat terugslag beteken - wees vry, in die naam van Jesus!
Wees vry, in die naam van Jesus!
Jy was in die moeilike omstandighede met Josef en het hom gehelp.
Help u kinders, in die Naam van jesus!
In watter omstandighede - Help jou kinders, in die naam van Jesus!
Help U kinders, in die naam van jesus!
Of dit nou armoede, swaarkry, siekte of kwale is, loopbaan terleurstellings -
help jou kinders in die naam van Jesus!
Soos jy Josef gedoen gedoen het, help jou kinders, in die naam van Jesus!
Help u kinders, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Ek beveel genesing op jou, in die naam van Jesus!
Ek beveel genesing op jou! Hoor die geneser - genees, in die naam van Jesus!
Wees genees in die naam van Jesus!
Ek beveel verlossing op jou!
Hoor die Verlosser -
word verlos in die naam van Jesus!
Word gered, in die naam van Jesus!
Vryheid, deurbraak!
Ek kan vryheid hoor in die naam van Jesus!
Ek kan deurbraak hoor, in die naam van Jesus Christus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof aan in Jesus se Naam
Dank Hom dat Hy jou geloof gee om te glo.
Kykers regoor die wêreld, ek is bly met jou!
Ek is bly met jou!
Ek is bly met jou, in Jesus Christus se naam!
Hallelujah!
Dank Hom met u hart.
Dank God uit u hart.